Eun Chae-ni, age 27.
إيون تشاي ني، عمرها 27 عامًا.
Definitely a bit of a train wreck
بالتأكيد كارثة بكل معنى الكلمة
with a limited education.
مع تعليم محدود.
You're just like an angel…
أنتِ كالملاك تماماً...
Getting a job is nearly impossible.
الحصول على وظيفة يكاد يكون مستحيلاً.
Your skin makes me cry…
بشرتكِ تجعلني أبكي...
And to top it all off…
وفوق كل ذلك...
- Hm? Oh no. - You float like a feather
- همم؟ أوه لا. - أنتِ تطفين كالريشة
In a beautiful world…
في عالم جميل...
- What if I get another surgery? - Hm?
- ماذا لو أجريت عملية جراحية أخرى؟ - همم؟
Would that not work?
ألن ينجح ذلك؟
Well, it's just…
حسناً، الأمر فقط...
Uh…
أوه…
Due to the severity of your heart failure,
نظراً لخطورة قصور القلب لديك،
your body wouldn't be able to handle it.
لن يكون جسمك قادراً على تحمل ذلك.
So, am I…
وكذلك أنا…
really gonna die?
هل ستموت حقاً؟
What the hell am I doing here?
ما الذي أفعله هنا بحق الجحيم؟
I don't belong…
أنا لا أنتمي…
A heart that could stop at any second.
قلبٌ قد يتوقف في أي لحظة.
I don't care if it hurts…
لا يهمني إن كان ذلك مؤلماً...
If you don't believe in God, you will receive the mark of the beast.
إذا لم تؤمن بالله، فسوف تتلقى علامة الوحش.
If you receive the mark of the beast, you will go to hell.
إذا تلقيت علامة الوحش، فسوف تذهب إلى الجحيم.
Seek salvation, everyone!
اطلبوا الخلاص يا جميعاً!
There's no escape.
لا مفر.
Nothing about my sad little life is ever gonna change.
لن يتغير شيء في حياتي الصغيرة الحزينة .
A life with an all-too-predictable ending.
حياة ذات نهاية متوقعة للغاية.
Find your salvation.
ابحث عن خلاصك.
When I'm not around…
عندما لا أكون موجوداً...
Once you receive your salvation, you'll be granted eternal life.
بمجرد أن تنال الخلاص، ستُمنح الحياة الأبدية.
You must receive salvation.
يجب أن تنال الخلاص.
The apocalypse will happen on December 31st, 1999.
ستحدث نهاية العالم في 31 ديسمبر 1999.
By "the apocalypse…"
بحلول "نهاية العالم..."
…you mean the end of the world, don't ya?
...تقصد نهاية العالم، أليس كذلك؟
Yes, that's right. But don't you worry about it.
نعم، هذا صحيح. لكن لا تقلق بشأن ذلك.
The blessed will be granted eternal life.
سيُمنح المباركون الحياة الأبدية.
So, God, as powerful as he is, can't just save everyone beforehand?
إذن، ألا يستطيع الله، على الرغم من قدرته الهائلة، أن ينقذ الجميع مسبقاً؟
Pardon?
عفو؟
All the people who had the nerve to die before the apocalypse are screwed now?
هل كل الأشخاص الذين تجرأوا على الموت قبل نهاية العالم أصبحوا الآن في ورطة؟
Why can't God
لماذا لا يستطيع الله
bless all those people in advance?
هل تبارك كل هؤلاء الناس مقدماً؟
Or is that not how it works because God doesn't do advances?
أم أن الأمر لا يسير على هذا النحو لأن الله لا يقوم بالتقدم؟
Or, I don't know, he can move the apocalypse later?
أو، لا أدري، ربما يستطيع تأجيل نهاية العالم إلى وقت لاحق؟
Uh, well, my dear, there isn't anything we can do about God's will.
حسنًا يا عزيزتي، ليس هناك ما يمكننا فعله حيال مشيئة الله.
- So what do I do, huh? - You will be saved
- إذن ماذا أفعل؟ - ستنجو
I actually really wanna see the apocalypse. How about that?
أريد حقاً أن أرى نهاية العالم. ما رأيك؟
How can I die without seeing it? It's not fair!
كيف لي أن أموت دون أن أراه؟ هذا ليس عدلاً!
How am I supposed to close my eyes now, huh?
كيف يُفترض بي أن أغلق عيني الآن، هاه؟
- Hm. - Take it!
- همم. - خذها!
You have a blessed day.
أتمنى لك يوماً مباركاً.
What, am I asking too much? Huh?
ماذا، هل أطلب الكثير؟ هاه؟
What, did I ask to live forever? Huh?
ماذا، هل طلبتُ أن أعيش إلى الأبد؟ هاه؟
I just want to live long enough so I can see the end of the world!
أريد فقط أن أعيش طويلاً بما يكفي لأرى نهاية العالم!
Is that too much to ask for?
هل هذا طلب مبالغ فيه؟
It's not!
ليست كذلك!
I want to see it! Show me! Show me! Show…
أريد أن أراه! أرني إياه! أرني إياه! أرني…
I just want to be able to see…
أريد فقط أن أكون قادراً على الرؤية...
humanity's downfall.
سقوط البشرية.
Why is it
لماذا؟
you won't let me see that?
لن تدعني أرى ذلك؟
You could at least do me that favor.
يمكنك على الأقل أن تسدي لي هذا المعروف.
Did you eat a Jaws bar, too, lady?
هل أكلتِ قطعة شوكولاتة "جوز" أيضاً يا سيدتي؟
Mm.
مم.
I have now.
لقد فعلت ذلك الآن.
Don't cry. Shh.
لا تبكي. هس.
Here you go. Have this instead.
تفضل. خذ هذا بدلاً من ذلك.
Jin-seo!
جين سيو!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Are you okay? Mommy's been looking for you.
هل أنت بخير؟ أمي تبحث عنك.
They call her the train wreck of Haeseong-si, you know?
يسمونها كارثة مدينة هايسونغ، كما تعلم؟
It's coming, so I hope you're prepared.
إنه قادم، لذا آمل أن تكون مستعداً.
She's the granddaughter of the owner of Hearty House.
هي حفيدة مالك مطعم هارتي هاوس.
She's completely lost her mind.
لقد فقدت عقلها تماماً.
Be healthy so you can…
حافظ على صحتك حتى تتمكن من...
I'd stay away from her if you ask me.
لو سألتني، سأبتعد عنها.
You'll get hurt.
ستتعرض للأذى.
Come on, hurry up! Let's get moving. Come on, come on, let's go!
هيا، أسرعوا! لننطلق. هيا، هيا، لنذهب!
Jeez, this kind of thing, I swear!
يا إلهي، هذا النوع من الأشياء، أقسم!
Ugh, why even go about your business, huh?
أوف، لماذا تمضي في شؤونك أصلاً؟
Just go on vacation, everyone!
انطلقوا في إجازة يا جماعة!
Go travel! See the whole goddamn world before it ends!
انطلق في رحلة! شاهد العالم كله قبل أن ينتهي!
WARNING THIS IS PRIVATE PROPERTY
تحذير: هذه ملكية خاصة
TRESPASSING, LITTERING, AND OTHER ILLEGAL ACTIVITIES ARE PROHIBITED
يُحظر التعدي على الممتلكات الخاصة، وإلقاء النفايات، وغيرها من الأنشطة غير القانونية.
What's this?
ما هذا؟
Hey, this looks perfect right there.
هذا يبدو مثالياً تماماً.
Do people just have money to burn?
هل يملك الناس المال لينفقوه بلا حساب؟
Oh, jeez. It's really stuck in there.
يا إلهي. إنها عالقة هناك حقاً.
Jeez, it feels like something's pulling it down!
يا إلهي، أشعر وكأن شيئاً ما يسحبه للأسفل!
What is this?
ما هذا؟
Ugh!
أوف!
Huh?
هاه؟
THE WONDERFOOLS
فرقة وندرفولز
EPISODE 1 EVERY LIFE COMES WITH A SURPRISE TWIST
الحلقة الأولى: كل حياة تأتي بمفاجأة غير متوقعة
I'm telling you, this was a serial killer.
أقول لكم، هذا كان قاتلاً متسلسلاً.
Huh?
هاه؟
Listen to this. Two weeks ago, Park Yong-sik here disappeared
استمعوا إلى هذا. قبل أسبوعين، اختفى بارك يونغ سيك هنا.
when I stopped hearing from him,
عندما انقطعت أخباره عني،
and… and last week, Kim Bong-pal also vanished without a trace.
و... وفي الأسبوع الماضي، اختفى كيم بونغ بال أيضاً دون أن يترك أثراً.
Ah. Stop fighting, maybe?
آه. ربما يجب التوقف عن القتال؟
No one likes a guy who starts picking fights after he's had a few.
لا أحد يحب الرجل الذي يبدأ بافتعال المشاكل بعد أن يخوض بضع معارك.
If I were them, I'd also cut you off.
لو كنت مكانهم، لكنت قطعت علاقتي بك أيضاً.
Kim Bong-pal had just spotted me 5,000 won.
لقد أعطاني كيم بونغ بال للتو 5000 وون.
He's not the type of guy to take off without what he's owed.
إنه ليس من النوع الذي يرحل دون الحصول على ما يستحقه.
Unless he was murdered.
إلا إذا كان قد قُتل.
Then you shouldn't be talking to me.
إذن لا ينبغي لك التحدث معي.
You should go to the police and file an official report right now.
يجب عليك الذهاب إلى الشرطة وتقديم بلاغ رسمي الآن.
Oh, like the police would… Come on!
أوه، كما تفعل الشرطة... هيا!
You people always say that you're the ones who actually listen to us.
أنتم دائماً تقولون إنكم أنتم من يستمع إلينا فعلاً.
- Oh, jeez, uh… You gotta-- - It's in the law too.
- يا إلهي، آه... عليك أن... - إنه منصوص عليه في القانون أيضاً.
"Article 7, Clause 1. Civil servants are obliged to serve all citizens."
"المادة 7، البند 1. يلتزم الموظفون المدنيون بخدمة جميع المواطنين."
Okay. All right. Now, which one is 40?
حسنًا. تمام. الآن، أي واحد منهم يبلغ من العمر 40 عامًا؟
Hey, you. You didn't get a call. You're lying! Where are you going?
يا أنت، لم تتلقَ أي اتصال. أنت تكذب! إلى أين أنت ذاهب؟
- I don't even have a computer. - I can't do this. This is bad.
- ليس لديّ حتى جهاز كمبيوتر. - لا أستطيع فعل هذا. هذا سيء.
I can't do this. Where is he?
لا أستطيع فعل هذا. أين هو؟
Lee Un-jeong!
لي أون جونغ!
Right here! Right over here, yeah.
هنا بالضبط! هنا بالضبط، نعم.
- Here, here! Right over here. - Oh. Yeah?
- هنا، هنا! هنا بالضبط. - أوه. أجل؟
Come, come, come.
كيف، كيف، كيف.
Ah, okay.
آه، حسناً.
Oh, you can go. Uh, we'll take care of it. We'll look for him, yes.
أوه، يمكنك الذهاب. حسنًا، سنتولى الأمر. سنبحث عنه، نعم.
Oh brother. Okay.
يا إلهي. حسناً.
Shit.
تباً.
Here, I got it, I got it.
ها قد حصلت عليه، لقد حصلت عليه.
- Uh, I… I can do it. - Okay.
- أه، أنا... أستطيع فعل ذلك. - حسناً.
I guess now's as good a time as any for you to go through the rite of passage.
أظن أن الوقت الحالي مناسب لك لتخوض طقوس العبور.
He's a regular around here, that one.
إنه شخص يتردد على هذا المكان بانتظام.
Are you calling me a liar?
هل تتهمني بالكذب؟
I'm telling you, the carp was abnormally long!
أقول لكم، كان طول سمكة الكارب غير طبيعي!
You don't get it. The thing was at least as tall as me sitting on a chair!
أنت لا تفهم الأمر. كان الشيء على الأقل بطولي وأنا جالس على كرسي!
It had to be altered genetically. You see?
كان لا بد من تعديله وراثياً. أترى؟
Someone must be dumping phenol into the water!
لا بد أن أحدهم يلقي الفينول في الماء!
You remember V, right?
أنت تتذكر V، أليس كذلك؟
Yeah, that show about the aliens that ate vermin.
أجل، ذلك المسلسل عن الكائنات الفضائية التي تأكل الحشرات الضارة.
Yeah, well, the birds blinked like them. How else do you explain that?
أجل، حسناً، الطيور كانت ترمش مثلهم. كيف تفسر ذلك بطريقة أخرى؟
Just more proof that it's phenol!
دليل آخر على أنه فينول!
I'm telling you, you need to go out there and inspect it! Just listen to me!
أقول لك، عليك أن تخرج وتفحصه! فقط استمع إلي!
So either there's a corpse slowly rotting,
إذن، إما أن هناك جثة تتعفن ببطء،
or its phenol and you need to stop wasting time!
أو أنه فينول، وعليك التوقف عن إضاعة الوقت!
You have to go through that to become a true customer complaint representative.
عليك أن تمر بذلك لتصبح ممثلاً حقيقياً لشكاوى العملاء.
Strangely enough, my stomach's starting to hurt, so I'll leave you to it.
الغريب في الأمر أن معدتي بدأت تؤلمني، لذا سأتركك وشأنك.
Uh… Uh…
أه... أه...
Look at that, right there, huh? It's a total garbage dump. Right?
انظر إلى ذلك، هناك، أليس كذلك؟ إنه مكب نفايات كامل. صحيح؟
- You see that? Now-- - One moment, please.
- أترى ذلك؟ الآن... - لحظة من فضلك.
Oh.
أوه.
Yes, here.
نعم، هنا.
So, according to our records,
إذن، وفقًا لسجلاتنا،
we did, in fact, already do an inspection of that area.
لقد قمنا بالفعل بإجراء فحص لتلك المنطقة.
And we installed a sign prohibiting illegal dumping.
وقمنا بتركيب لافتة تحظر الإلقاء غير القانوني للنفايات.
Yeah, this one, right? This isn't enough!
أجل، هذا هو، صحيح؟ هذا لا يكفي!
Who's gonna be afraid of a sign with zero legal repercussions?
من سيخاف من لافتة لا تترتب عليها أي تبعات قانونية؟
- Now-- - One moment, please.
- الآن - لحظة من فضلك.
Unfortunately, sir, the land is private property,
للأسف يا سيدي، الأرض ملكية خاصة.
so there isn't anything that can be done.
لذا لا يوجد شيء يمكن فعله.
Without the owner's consent, our hands are pretty much tied.
بدون موافقة المالك، فإن أيدينا مقيدة إلى حد كبير.
There's nothing we can do about it.
لا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك.
I guess my words don't mean anything
أظن أن كلماتي لا تعني شيئاً
because I'm just some random who takes a number and waits to be called up?
لأنني مجرد شخص عشوائي يأخذ رقماً وينتظر أن يتم استدعاؤه؟
Mr. Lee Un-jeong? Okay.
السيد لي أون جونغ؟ حسناً.
Should I go above your head to Section Chief Kim and get you in serious trouble?
هل يجب أن أتجاوزك وأتحدث إلى رئيس القسم كيم وأوقعك في مشكلة كبيرة؟
Or should I go upstairs and take this straight to your director, huh?
أم هل يجب أن أصعد إلى الطابق العلوي وأذهب بهذا مباشرة إلى مديرك، هاه؟
Huh?
هاه؟
People these days.
الناس هذه الأيام.
Huh.
هاه.
There are a total of 11 Section Chief Kims and four Director Lees
يوجد ما مجموعه 11 رئيس قسم باسم كيم وأربعة مديرين باسم لي
at Haeseong City Hall.
في قاعة مدينة هايسونغ.
Which one would you like me to call?
أي واحد تريدني أن أتصل به؟
Sir?
سيد؟
What now?
ماذا الآن؟
Hm.
همم.
Ooh, you're a real oddball, you know that?
أوه، أنت شخص غريب الأطوار حقاً، أتعلم ذلك؟
Oh.
أوه.
Next, please!
التالي من فضلك!
"Next, please?!"
"التالي من فضلك؟!"
I'd be careful.
سأكون حذراً.
From here, this place probably looks like some quiet and peaceful town, doesn't it?
من هنا، ربما يبدو هذا المكان وكأنه بلدة هادئة وساكنة، أليس كذلك؟
But it isn't. Trust me.
لكن الأمر ليس كذلك. صدقني.
If you look at its underbelly,
إذا نظرت إلى خباياها،
no place on Earth is more screwed up than here.
لا يوجد مكان على وجه الأرض أكثر فوضوية من هنا.
Mm.
مم.
And now people are disappearing.
والآن يختفي الناس.
Just like 20 years ago.
تمامًا كما كان الحال قبل 20 عامًا.
Back then,
في ذلك الوقت،
it was dozens of people, both children and adults,
كان عددهم بالعشرات، من الأطفال والبالغين.
just up and vanished.
اختفى فجأة.
So be careful.
لذا كن حذراً.
I figured you may not know the history since you're not from around here.
ظننت أنك قد لا تعرف التاريخ لأنك لست من هذه المنطقة.
Well, thank you.
حسناً، شكراً لك.
But I saw it.
لكنني رأيته.
With my own eyes, I saw it 20 years ago.
رأيت ذلك بأم عيني قبل 20 عاماً.
You need saving.
أنت بحاجة إلى الادخار.
Man, don't you people have anything better to do? You're so annoying.
يا رجل، ألا يوجد لديكم ما هو أفضل لتفعلوه؟ أنتم مزعجون للغاية.
Go!
يذهب!
I told you to go!
قلت لك اذهب!
Oh!
أوه!
Huh?
هاه؟
Wh… wh… what the hell is this? What's going on here?
ما هذا بحق الجحيم؟ ما الذي يحدث هنا؟
Wh… wh… what are you trying to pull, huh?
ماذا... ماذا... ماذا تحاول أن تفعل، هاه؟
Believe.
يعتقد.
And seek eternal salvation.
واطلبوا الخلاص الأبدي.
I wanna go on vacation.
أريد أن أذهب في إجازة.
Ah, stop it.
آه، توقف عن ذلك.
No, I really need to. Just give me a little bit of that.
لا، أنا حقاً بحاجة إلى ذلك. فقط أعطني القليل منه.
No.
لا.
- Why? - Give me a break!
- لماذا؟ - دعني وشأني!
Grandma, are you gonna take all that money with you when you die?
يا جدتي، هل ستأخذين كل هذا المال معكِ عندما تموتين؟
You donate hundreds of millions to other places.
تتبرع بمئات الملايين لأماكن أخرى.
Just think of me as a donation!
اعتبرني مجرد تبرع!
Giving you money right now would just be wasting it.
إن إعطائك المال الآن سيكون مجرد إهدار له.
Money in the hands of someone who doesn't know how to spend it
المال في يد شخص لا يعرف كيف ينفقه
can be very dangerous and poisonous too.
قد يكون خطيراً جداً وساماً أيضاً.
I won't know how to spend money properly until you give me some. Come on!
لن أعرف كيف أنفق المال بشكل صحيح حتى تعطيني بعضاً منه. هيا!
You can let me have that before I die.
يمكنك أن تدعني أحصل على ذلك قبل أن أموت.
Don't you know that the word "die" is strictly forbidden in this house?
ألا تعلم أن كلمة "موت" ممنوعة منعاً باتاً في هذا المنزل؟
Hey, wait. What did the doctor say?
لحظة، ماذا قال الطبيب؟
I just meant what else do I really have to live for? Huh?
كنت أقصد فقط، ما الذي يدفعني حقاً للعيش؟ هاه؟
Like, I can't go anywhere and you won't let me do anything I want.
يعني، لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان ولن تسمح لي بفعل أي شيء أريده.
Oh, well, I'm sorry your life is so hard.
أوه، حسنًا، أنا آسف لأن حياتك صعبة للغاية.
Instead of complaining,
بدلاً من التذمر،
why don't you finish peeling the onions and earn some money?
لماذا لا تُنهي تقشير البصل وتكسب بعض المال؟
Oh, yeah. Take your medicine on time today for once, huh?
أجل، تناول دوائك في موعده اليوم، أليس كذلك؟
It's really tough being your granddaughter sometimes. You know that?
أحياناً يكون الأمر صعباً حقاً أن تكوني حفيدتك . أتعلمين ذلك؟
I don't know about that, but I bet it's even harder being your grandma!
لا أعرف عن ذلك، لكنني أراهن أن الأمر أصعب بكثير عندما تكونين جدتك!
As expected, the woman has no intention of giving me money.
كما هو متوقع، ليس لدى المرأة أي نية لإعطائي المال.
KILIMANJARO AURORA
شفق كليمنجارو
Yes, I'm going.
نعم، سأذهب.
At least I can say I went to one place before I kick the bucket.
على الأقل يمكنني القول إنني ذهبت إلى مكان واحد قبل أن أموت.
- What's going on? - Huh? I'm going.
- ما الذي يحدث؟ - هاه؟ أنا ذاهب.
- Grandma said you could? - Of course not, stupid.
- هل قالت جدتك أنه يمكنك ذلك؟ - بالطبع لا، يا غبي.
You got the money?
هل لديك المال؟
I was hoping you'd help with that.
كنت آمل أن تساعدني في ذلك.
Oh, gotcha. No!
أوه، فهمت. لا!
No, I can't. Sorry, I'm broke.
لا، لا أستطيع. آسف، أنا مفلس.
What? Dude, what the hell?
ماذا؟ يا رجل، ما هذا بحق الجحيم؟
Oh, well, the roof kept leaking, so I had to spend all my money to get it fixed.
أوه، حسناً، كان السقف يتسرب باستمرار، لذلك اضطررت إلى إنفاق كل أموالي لإصلاحه.
Your landlord should take care of that. You're a tenant. Why would you fix it?
يجب على مالك العقار أن يتولى الأمر. أنت مستأجر، فلماذا تقوم أنت بإصلاحه؟
Well, because he said he'd fix it next month.
حسنًا، لأنه قال إنه سيصلح الأمر الشهر المقبل.
Well, you should've waited until next month. Are you stupid?
كان عليك الانتظار حتى الشهر القادم. هل أنت غبي؟
That wasn't up to you to pay!
لم يكن الأمر متروكًا لك للدفع!
Hey, you ever had to use an umbrella inside before?
هل سبق لك أن اضطررت لاستخدام مظلة في الداخل من قبل؟
You really are special, aren't ya? Haeseong-si's sap of the day.
أنت حقاً مميز، أليس كذلك؟ يا حبيب هايسونغ لهذا اليوم.
Anyway, I can't help you.
على أي حال، لا أستطيع مساعدتك.
All right, fine, then. I'm going anyway.
حسناً، لا بأس إذن. سأذهب على أي حال.
But how?
لكن كيف؟
I know. It sounds like you've got some hidden assets as heiress, don't ya?
أعلم. يبدو أن لديكِ بعض الأصول المخفية بصفتكِ وريثة، أليس كذلك؟
You're such an idiot. You know that?
أنت أحمق حقاً. هل تعلم ذلك؟
You have to actually inherit something to be called an heiress.
يجب أن ترث شيئًا ما بالفعل حتى يُطلق عليك لقب وريثة.
- And-- - Who's out there? Eunie?
- و-- - من هناك؟ يوني؟
Did you take your medicine?
هل تناولت دوائك؟
Who do you think will live longer between her and I?
من برأيك سيعيش أطول، أنا أم هي؟
Take your damn medicine!
تناول دوائك اللعين!
I already took it!
لقد أخذته بالفعل!
I bet you she'll never die.
أراهنكم أنها لن تموت أبداً.
I'm leaving. I have to.
سأرحل. لا بد لي من ذلك.
Hey, hey, hey, hey, hey! You just said you had no money.
مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً! لقد قلت للتو أنه ليس لديك مال.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
Keep this a secret…
احتفظ بهذا سراً…
…but by tomorrow, I'm gonna have 50 million won.
...لكن بحلول الغد، سأمتلك 50 مليون وون.
So, when do you think it'll be processed by?
إذن، متى تعتقد أنه سيتم الانتهاء من معالجتها؟
You know how civil servants are.
أنت تعرف كيف هم موظفو الخدمة المدنية.
They're so slow.
إنهم بطيئون للغاية.
I'll try to get a handle on my end as quickly as possible.
سأحاول السيطرة على الوضع من جهتي بأسرع وقت ممكن.
But first, I was thinking…
لكن أولاً، كنت أفكر...
about the trip for my mom's 70th?
ماذا عن الرحلة بمناسبة عيد ميلاد والدتي السبعين؟
You know, the wind usually blows in from the west in the summer, right?
كما تعلم، عادةً ما تهب الرياح من الغرب في فصل الصيف، أليس كذلك؟
If I think about how much I've suffered
إذا فكرت في مقدار المعاناة التي عانيت منها
because of that stench since the last major rainfall, I swear…
بسبب تلك الرائحة الكريهة منذ آخر هطول أمطار غزيرة، أقسم بذلك...
Yeah.
نعم.
- Sales have plummeted too. - Right.
- انخفضت المبيعات بشكل حاد أيضاً. - صحيح.
Who'd want to come to a flower shop that stinks of rot? You know?
من سيرغب في المجيء إلى محل زهور تفوح منه رائحة العفن؟ أتعرف؟
Yes, of course. This is the priority.
نعم، بالطبع. هذه هي الأولوية.
And until that's done, my mom's trip can wait.
وإلى أن يتم ذلك، يمكن أن تنتظر رحلة والدتي.
Why do you keep bringing it up?
لماذا تستمر في إثارة هذا الموضوع؟
I thought we were done with that.
ظننت أننا انتهينا من ذلك.
You do only turn 70 once though.
لكنك لا تبلغ سن السبعين إلا مرة واحدة.
Plus, she's never been on a plane before and, well--
بالإضافة إلى ذلك، لم تركب طائرة من قبل، و...
I think you should just take her to the Hawaii Resort in Bugok.
أعتقد أنه يجب عليك اصطحابها إلى منتجع هاواي في بوغوك.
Putting on the good son act is nice for the day,
التظاهر بالابن الصالح أمر لطيف ليوم واحد،
but credit card debt lasts a long time, right?
لكن ديون بطاقات الائتمان تدوم لفترة طويلة، أليس كذلك؟
- That's true, but-- - Ah! Oh, a bug!
- هذا صحيح، لكن... - آه! أوه، حشرة!
Oh!
أوه!
Oh my God! Get off! Get off! Get off! Get off!
يا إلهي! انزل! انزل! انزل! انزل!
Get off!
ترجل!
Now die! Die! Die!
الآن مُت! مُت! مُت!
Die!
ال!
All right. Well, everything's ready for your dinner. Enjoy, Ms. Moon Mi-hui.
حسناً، كل شيء جاهز لعشائك. تفضلي بالهناء والشفاء، آنسة مون مي هوي.
I think it's dead.
أعتقد أنه قد مات.
HAESEONG GIRLS' MIDDLE SCHOOL
مدرسة هايسونغ المتوسطة للبنات
- Seo-yeong, over here! - Guys! I'm over here, come on!
- سيو يونغ، تعالي إلى هنا! - يا رفاق! أنا هنا، هيا!
Hello?
مرحبًا؟
Oh, hi, Ma.
أهلاً يا أمي.
Yes, uh…
نعم، آه...
Yes, just wait a little longer. You said it's three months away.
نعم، انتظر قليلاً. قلتَ إنها بعد ثلاثة أشهر.
Cheong!
تشيونغ!
Sorry, Ma.
معذرةً يا أمي.
Yeah.
نعم.
Oh, for sure.
أوه، بالتأكيد.
I'll send you to Hawaii.
سأرسلك إلى هاواي.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
You know I'm more than capable--
أنت تعلم أنني أكثر من قادر على ذلك.
Ow!
آخ!
Oh God. My shoe.
يا إلهي. حذائي.
Oh, Ma.
يا أمي.
I'm busy. Yeah, I'll call you later.
أنا مشغول. أجل، سأتصل بك لاحقاً.
Yes.
نعم.
Oh, Bo-ra. Let's walk home together.
أوه، بورا. هيا بنا نعود إلى المنزل معاً.
- Okay. - Wanna grab dinner too?
- حسناً. - هل ترغب بتناول العشاء أيضاً؟
- Yeah, I'd love that. - Okay.
- نعم، سأحب ذلك. - حسناً.
- We can hang out at my place too. - Oh, nice, nice. Sounds good.
- يمكننا أن نلتقي في منزلي أيضاً. - أوه، جميل، جميل. يبدو جيداً.
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
Oh, my shoes are soaked now.
أوه، حذائي مبلل تماماً الآن.
50 million won by tomorrow?
٥٠ مليون وون بحلول الغد؟
God, she's so lucky.
يا إلهي، إنها محظوظة للغاية.
Why bother locking the door? There's nothing worth taking.
لماذا عناء إغلاق الباب؟ لا يوجد شيء يستحق أخذه.
It's to keep things out.
والغرض من ذلك هو منع دخول الأشياء.
Like bugs and cats and stuff.
مثل الحشرات والقطط وما شابه.
And especially you.
وأنتِ بالذات.
Hey! You don't just close a door on someone!
مهلاً! لا يمكنك ببساطة إغلاق الباب في وجه شخص ما!
Oh no!
يا إلهي!
No!
لا!
Oh!
أوه!
Hey, look. There. There!
انظروا! هناك! هناك!
Oh! Oh, thank God! There you are.
أوه! أوه، الحمد لله! ها أنت ذا.
You said you got it fixed recently.
قلتَ إنك أصلحتها مؤخراً.
I did.
فعلتُ.
I p… p… paid a lot of money for it too.
لقد دفعت مبلغاً كبيراً من المال مقابل ذلك أيضاً.
Are you laughing or crying?
هل تضحك أم تبكي؟
You going on a trip somewhere, Chae-ni?
هل ستذهبين في رحلة إلى مكان ما يا تشاي ني؟
I'm shocked your grandmother's letting you.
أنا مصدومة من سماح جدتك لك بذلك.
That's nice, Chae-ni. I'm so jealous.
هذا جميل يا تشاي ني. أنا أغار بشدة.
What's gotten into your grandmother these days?
ما الذي أصاب جدتك هذه الأيام؟
- Yeah, that's unlike her. - You're so lucky. Have a good trip.
- أجل، هذا ليس من عادتها. - أنت محظوظ جدًا. أتمنى لك رحلة سعيدة.
- Is she going somewhere? - Sounds like she's going on a trip.
- هل هي ذاهبة إلى مكان ما؟ - يبدو أنها ذاهبة في رحلة.
That's a great idea, honey. Travel while your knees are still good.
فكرة رائعة يا عزيزتي. سافري ما دامت ركبتاكِ بخير.
Bye! Have a great trip. Have fun!
مع السلامة! أتمنى لك رحلة رائعة. استمتع بوقتك!
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
Jeez.
يا إلهي.
Oh. It's Mr. Bong-pal's.
أوه، إنه منزل السيد بونغ بال.
Did he really just leave his cart here?
هل ترك عربته هنا حقاً؟
Well, I'll borrow it then.
حسناً، سأستعيرها إذن.
Huh?
هاه؟
This is Kim Bong-pal's cart, isn't it?
هذه عربة كيم بونغ بال، أليس كذلك؟
Who are you?
من أنت؟
Are you the new supermarket manager?
هل أنت مدير السوبر ماركت الجديد؟
Fine, take it, then. Go, take it. Take it!
حسناً، خذها إذن. اذهب، خذها. خذها!
Hm?
همم؟
I'm telling you, this was a serial killer.
أقول لكم، هذا كان قاتلاً متسلسلاً.
They call her the train wreck of Haeseong-si. I'd stay away from her.
يُطلقون عليها لقب كارثة مدينة هايسونغ. أنصحك بالابتعاد عنها.
I'd be careful.
سأكون حذراً.
And now people are disappearing.
والآن يختفي الناس.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
That's a pretty big suitcase.
إنها حقيبة سفر كبيرة جداً.
Get off!
ترجل!
Is Kim Bong-pal in some kind of trouble?
هل يواجه كيم بونغ بال مشكلة ما؟
I have no idea!
ليس لدي أي فكرة!
Then maybe I should look inside your suitcase?
إذن ربما ينبغي عليّ أن أنظر داخل حقيبتك؟
What exactly's in there?
ما الذي يوجد بداخله بالضبط؟
Just the usual stuff, you know?
مجرد أمور عادية، كما تعلم؟
Why are you trying to look through my bag?
لماذا تحاول تفتيش حقيبتي؟
What?
ماذا؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Hey, get off!
انزل!
I'm, uh…
أنا، همم...
Sorry, there's been a misunderstanding--
عذراً، لقد حدث سوء فهم.
Hello?
مرحبًا؟
You know it's not good for you to be out in the rain. Where did you go?
أنت تعلم أن الخروج تحت المطر ليس جيداً لك . أين ذهبت؟
Oh.
أوه.
- I had something to take care of. - Take care of?
كان لديّ أمرٌ عليّ الاهتمام به. - الاهتمام به؟
What do you have to take care of in this weather? Huh?
ما الذي عليك الاهتمام به في هذا الطقس؟ ها؟
Where are you?
أين أنت؟
Hey, talk.
هيا، تكلم.
Hello?
مرحباً؟
- Hello? Are you there? - Grandma, hang on a minute.
- ألو؟ هل أنتِ هناك؟ - جدتي، انتظري لحظة.
I'm sorry again.
أعتذر مجدداً.
Your info.
معلوماتك.
JUNIOR OFFICIAL LEE UN-JEONG
المسؤول الصغير لي أون جونغ
Haeseong City Civil Complaints?
الشكاوى المدنية في مدينة هايسونغ؟
You're at the complaints office? Why? Why?
أنت في مكتب الشكاوى؟ لماذا؟ لماذا؟
Did someone file a complaint against you? What the hell did you do now?
هل قدّم أحدهم شكوى ضدك؟ ما الذي فعلته الآن بحق الجحيم؟
You'll be hearing from my attorney, and he's really good.
ستتلقون اتصالاً من محاميّ، وهو محامٍ كفؤ للغاية.
Don't think paying for my dry cleaning is gonna work.
لا أعتقد أن دفع تكاليف التنظيف الجاف سيجدي نفعاً.
Okay.
تمام.
Hm.
همم.
Good day.
يوم جيد.
Don't worry. It's nothing, Grandma. So, why'd you call?
لا تقلقي، لا شيء يا جدتي. إذن، لماذا اتصلتِ؟
Why do you think I'm calling?
لماذا تظن أنني أتصل؟
What if you catch a cold? Come back.
ماذا لو أصبت بنزلة برد؟ عد إلينا.
I told you not to go out when the weather changes like that.
قلت لك ألا تخرج عندما يتغير الطقس هكذا.
Grandma,
جدتي،
seriously, why can't you just let me go away?
بصراحة، لماذا لا تتركني وشأني؟
You're still on that.
ما زلتَ تعمل على ذلك.
And in your current state, how is that supposed to work?
وفي وضعك الحالي، كيف يُفترض أن ينجح ذلك؟
You want me to live a very long and happy life, right?
تريدني أن أعيش حياة طويلة وسعيدة، أليس كذلك؟
Yet you don't want me to do anything fun, or anything at all?
لكنك لا تريدني أن أفعل أي شيء ممتع، أو أي شيء على الإطلاق؟
Grandma, doesn't it frustrate you to see me like this?
جدتي، ألا يزعجكِ رؤيتي على هذه الحال؟
Aren't you embarrassed by what the neighbors think?
ألا تشعر بالحرج مما يفكر فيه الجيران؟
No!
لا!
Why should I be?
لماذا ينبغي عليّ أن أكون كذلك؟
I'm still waiting, you know?
ما زلت أنتظر، كما تعلم؟
Tell me something. Were you healthy when you were younger?
أخبرني شيئاً. هل كنت تتمتع بصحة جيدة عندما كنت أصغر سناً؟
No.
لا
But still,
لكن مع ذلك،
you were really kind,
لقد كنت لطيفًا حقًا،
and polite, too,
ومهذب أيضاً.
and you worked hard.
وقد عملت بجد.
You were so tenacious.
لقد كنتَ عنيداً للغاية.
You weren't really good at anything, but you were still tenacious.
لم تكن بارعاً في أي شيء حقاً، لكنك كنت لا تزال عنيداً.
Because you powered through and lived life to the fullest.
لأنك ثابرت وعشت الحياة على أكمل وجه.
And so I'm still waiting for the day
وما زلت أنتظر ذلك اليوم
when my tenacious little Eun Chae-ni hiding deep inside of you
عندما تختبئ إيون تشاي ني الصغيرة العنيدة في أعماقك
decides to crawl out again.
يقرر الزحف للخارج مرة أخرى.
Well, stop waiting.
حسناً، توقف عن الانتظار.
'Cause she died, like I will.
لأنها ماتت، كما سأموت أنا.
Eunie, I said don't do that.
يا يوني، قلتُ لكِ لا تفعلي ذلك.
I told you to stop saying you're dying.
قلت لك أن تتوقف عن قول إنك تموت.
It drives me crazy that you would keep on saying that!
يُجنّنني أنك تستمر في قول ذلك!
Oh, but, Grandma,
لكن يا جدتي،
I really am dying.
أنا أموت حقاً.
But I never predicted that I would die like this.
لكنني لم أتوقع أبداً أنني سأموت بهذه الطريقة.
And in front of those bozos.
وأمام هؤلاء الحمقى.
Instead of you, Grandma.
بدلاً منكِ يا جدتي.
Now, that's a plot twist.
يا لها من مفاجأة في الحبكة!
So you're saying you wasted two million won
إذن أنت تقول إنك أهدرت مليوني وون
painting these walls with supposedly waterproof paint, huh?
طلاء هذه الجدران بطلاء يفترض أنه مقاوم للماء، أليس كذلك؟
Tsk, tsk.
تباً، تباً.
I knew it. You're not just any old sap.
كنت أعرف ذلك. أنت لست مجرد شخص ساذج عادي.
You may actually deserve the title of biggest sap of them all.
ربما تستحق بالفعل لقب أكثرهم سذاجة.
I wish money would just fall from the sky into our--
أتمنى لو أن المال يتساقط من السماء على أرضنا--
Uh… yeah, that would be nice, wouldn't it?
أوه... أجل، سيكون ذلك لطيفاً، أليس كذلك؟
Why is this taking forever?
لماذا يستغرق هذا وقتاً طويلاً؟
Jesus Christ! Nothing in life is ever easy for me. Damn it.
يا إلهي! لا شيء في الحياة سهل عليّ أبداً. اللعنة!
Yet some people get 50 million won and go on vacation.
ومع ذلك، يحصل بعض الناس على 50 مليون وون ويذهبون في إجازة.
Oh yeah, who?
أوه نعم، من؟
Who's got that kind of money to burn on a vacation?
من يملك هذا القدر من المال لينفقه في إجازة؟
Who else do I know who has that kind of money on hand?
من أعرف أيضاً ممن يملكون هذا القدر من المال؟
There's no way the owner of Hearty House would go on a trip.
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن يذهب صاحب مطعم هارتي هاوس في رحلة.
Hold on. Her granddaughter, the train wreck?
لحظة. حفيدتها، كارثة القطار؟
Did you call me a train wreck just now?
هل وصفتني بالكارثة الآن؟
So what? There a problem with me calling a train wreck a train wreck?
وماذا في ذلك؟ هل هناك مشكلة في أن أسمي كارثة قطار بكارثة قطار؟
You're right.
أنت على حق.
- You're right, Mr. Nightmare. - What did you call me? Nightmare?
- معك حق يا سيد كابوس. - ماذا ناديتني؟ كابوس؟
What gives you the right to talk that way?
ما الذي يمنحك الحق في التحدث بهذه الطريقة؟
What's wrong with me calling you a nightmare? You are one.
ما الخطأ في أن أصفك بالكابوس؟ أنت كذلك.
- Oh yeah? Well, you're a little brat-- - Stop it! Hey, hey, that's enough!
- أوه حقاً؟ حسناً، أنت طفلٌ مزعج... - توقف عن ذلك! مهلاً، مهلاً، هذا يكفي!
And that goes for you too. Leave the poor girl alone.
وينطبق هذا عليك أيضاً. اترك الفتاة المسكينة وشأنها.
You stay out of this, world's biggest sap.
ابقَ بعيداً عن هذا، يا أحمق العالم الأكبر.
Yeah, stay out of it, sap.
أجل، ابقَ بعيداً عن هذا يا أحمق.
I already told you, don't call me a sap.
لقد أخبرتك بالفعل، لا تصفني بالساذج.
It makes me feel like such a loser.
هذا يجعلني أشعر وكأنني فاشل تماماً.
Why don't I get a cool nickname like you guys?
لماذا لا أحصل على لقب رائع مثلكم؟
Can't you just give me a cool nickname like Sap King?
ألا يمكنك أن تطلق عليّ لقباً رائعاً مثل "ملك العصارة"؟
Or the King of Saps! That at least has a powerful edge to it, you know?
أو ملك العصافير! هذا اللقب على الأقل يحمل في طياته قوةً مميزة، أليس كذلك؟
- Not just anyone can be the King of Saps. - She's right.
- ليس أي شخص يمكن أن يكون ملك السذج. - إنها محقة.
You'd need to build up a sappy image for years, constantly fall on your face,
ستحتاج إلى بناء صورة عاطفية مبتذلة لسنوات، وأن تفشل باستمرار.
and most importantly, you need to have the overconfidence
والأهم من ذلك كله، أن تتحلى بالثقة المفرطة.
to not care about what others are doing. That's a king.
ألا يكترث بما يفعله الآخرون. هذا هو الملك.
Big talk from the official Nightmare of Haeseong-si.
كلام كبير من الكابوس الرسمي لمدينة هايسونغ.
You're very proud of yourself there.
أنت فخور جداً بنفسك هناك.
Heard you were going on a 50-million-won getaway,
سمعت أنك ستذهب في رحلة بقيمة 50 مليون وون،
but I guess you have to leave your smart-ass at home with us?
لكن أعتقد أنه يجب عليك ترك تصرفاتك الساخرة في المنزل معنا؟
Maybe you couldn't fit it in your bags? Lucky us, we get to deal with it.
ربما لم تتمكن من وضعها في حقائبك؟ لحسن حظنا، سنتولى نحن الأمر.
But who are you kidding? You can't actually go.
لكن من تخدع؟ لا يمكنك الذهاب فعلاً.
Everyone here knows your grandmother. There's no chance she'd actually let you.
الجميع هنا يعرف جدتك. لا توجد أي فرصة لأن تسمح لك بذلك فعلاً.
You know, I almost wanna tell on you.
أتعلم، أكاد أرغب في الإبلاغ عنك.
Hey, Grandma!
مرحباً يا جدتي!
Well, that's why
حسناً، هذا هو السبب
the Nightmare and the Sap King… need to help me.
الكابوس وملك العصارة... بحاجة لمساعدتي.
You really think I'm crazy enough to help some punk who calls me a nightmare?
هل تعتقد حقاً أنني مجنون بما يكفي لمساعدة شخصٍ وقح يصفني بالكابوس؟
I'll make it worth your while. Five million won.
سأجعل الأمر يستحق وقتك. خمسة ملايين وون.
- Each. - At your service, train wreck!
- كل واحد. - في خدمتكم، يا كارثة القطار!
Okay, well, first, I need you to grab my luggage.
حسنًا، أولًا، أريدك أن تحضر أمتعتي.
Of course. We are but your humble servants.
بالتأكيد. نحن مجرد خدامك المتواضعين.
Of course, ma'am. Right away, ma'am.
بالتأكيد يا سيدتي. حاضر يا سيدتي.
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئًا خاطئًا؟
Where did this all go south?
أين ساءت الأمور؟
I forgot that the world can sometimes be shockingly unfair.
لقد نسيت أن العالم قد يكون في بعض الأحيان ظالماً بشكل صادم.
You got that right. The most useless thing ever is worrying about an heiress.
كلامك صحيح. إن أكثر شيء عديم الفائدة على الإطلاق هو القلق بشأن وريثة.
Did I dig my own grave?
هل حفرت قبري بنفسي؟
The people downstairs called again. The noise is getting out of hand!
اتصل سكان الطابق السفلي مجدداً. الضجيج يزداد عن حده!
What are you doing in there every night?
ماذا تفعل هناك كل ليلة؟
Didn't you say you lived alone?
ألم تقل إنك تعيش بمفردك؟
What are you, having solo house parties constantly?
ما الذي تفعله، هل تقيم حفلات منزلية فردية باستمرار؟
Sorry about that. I'll keep it down.
أعتذر عن ذلك. سأخفض صوتي.
I told you. It's an old building, so the insulation is bad.
قلت لك. إنه مبنى قديم، لذا فإن العزل فيه سيء.
Please be respectful.
يرجى التحلي بالاحترام.
ILLEGAL DUMPING IN HAEDEUL-RI HILL
إلقاء النفايات بشكل غير قانوني في تلة هايدول-ري
COMPLAINT REPORT
تقرير شكوى
Yeah?
نعم؟
I already said I'd be the one contacting you.
لقد قلتُ بالفعل أنني سأكون من سيتصل بك.
I told you, you don't have to keep checking in.
قلت لك، لست مضطراً للاستمرار في تسجيل الوصول.
I've got it handled.
أنا أتولى الأمر.
NUMBER 2415 STATUS: DORMANT
الرقم 2415 الحالة: غير نشط
HA WON-DO
ها وون دو
CHOI YEONG-JUN
تشوي يونغ جون
DR. HA WON-DO WINS GERMANY'S SCIENTIST OF THE YEAR AWARD
الدكتور ها وون دو يفوز بجائزة عالم العام في ألمانيا
CLAIMED TO SAVE HUMANITY, ONLY LEFT SCARS
زُعم أنها أنقذت البشرية، لكنها لم تترك سوى ندوب.
EXPLOSION AT ORPHANAGE
انفجار في دار أيتام
POLITICIAN CONDEMNS DR. HA
سياسي يدين الدكتور ها
IMMORAL BIOLOGICAL EXPERIMENTS
التجارب البيولوجية غير الأخلاقية
THE SWEET HOME WELFARE CENTER TRAGEDY
مأساة مركز سويت هوم للرعاية الاجتماعية
UNVEILING THE HORRIFYING TRUTH HA WON-DO LAB'S SECURITY GUARD TELLS ALL
كشف الحقيقة المروعة: حارس أمن مختبر ها وون دو يكشف كل شيء
APOCALYPSE ON DECEMBER 31ST SEEK SALVATION
نهاية العالم في 31 ديسمبر، اطلب الخلاص
CHURCH OF ETERNAL SALVATION
كنيسة الخلاص الأبدي
13 HAEDEUL-RI, HAEJEON-EUP, HAESEONG-SI
13 هايديول-ري، هايجون-إيوب، هايسونغ-سي
Hello?
مرحبًا؟
What?
ماذا؟
Kim Bong-pal?
كيم بونغ بال؟
How much
كم السعر؟
can money
أموال قابلة للتحصيل
actually change a person?
هل يمكن تغيير شخص ما فعلاً؟
Grandma,
جدتي،
if you just give them the money,
إذا أعطيتهم المال فقط،
they might let me out of this.
ربما يسمحون لي بالخروج من هذا المأزق.
Fifty
خمسون
million won.
مليون وون.
Fifty…
خمسون…
If you just give them the money…
إذا أعطيتهم المال فقط...
Hey, do you really think we should be doing this?
هل تعتقد حقاً أنه ينبغي علينا فعل هذا؟
Do you think I feel good about this whole thing?
هل تعتقد أنني أشعر بالرضا حيال هذا الأمر برمته؟
Aren't you tired of being a sap?
ألم تتعب من كونك ساذجاً؟
Uh… Uh…
أه... أه...
Dude, shut up. Let's get this over with.
يا رجل، اصمت. دعنا ننهي هذا الأمر.
Hey.
يا.
Hm?
همم؟
Oh no.
يا إلهي.
Hey!
يا!
My heart shouldn't be beating this fast.
لا ينبغي أن ينبض قلبي بهذه السرعة.
- More intensity. - I can't go yet.
- مزيد من الحدة. - لا أستطيع الذهاب الآن.
I have things to do.
لديّ أشياء لأفعلها.
I really wanted to climb Mount Kilimanjaro.
كنت أرغب بشدة في تسلق جبل كليمنجارو.
Or… or at least see the northern lights.
أو... أو على الأقل مشاهدة الشفق القطبي.
Grandma…
جدتي...
Hey, I think we can do a bit better. Let's go one more time.
مهلاً، أعتقد أننا نستطيع أن نقدم أداءً أفضل قليلاً. لنحاول مرة أخرى.
Okay. One, two…
حسناً. واحد، اثنان…
Rolling.
التدحرج.
Uh…
أوه…
Chae-ni?
شاي؟
What's wrong with her?
ما بها؟
Oh God.
يا إلهي.
What? Is she…
ماذا؟ هل هي...
Delete it.
احذفه.
Oh.
أوه.
Wait! Why isn't she waking up?
انتظر! لماذا لا تستيقظ؟
What's wrong with her?
ما بها؟
And what's wrong with you?
وما بك؟
Chae-ni?
شاي؟
I think she just died on us.
أعتقد أنها ماتت فجأة.
INCOMING CALL
مكالمة واردة
Yup. At 9:27 p.m. on some random day and month in 1999,
نعم. في تمام الساعة 9:27 مساءً في يوم وشهر عشوائيين من عام 1999.
in the most ridiculous, embarrassing way,
بطريقة سخيفة ومحرجة للغاية،
I really died in that chair.
لقد متُّ فعلاً على ذلك الكرسي.
Oh, she's probably off causing trouble somewhere again.
أوه، ربما هي الآن تثير المشاكل في مكان ما مرة أخرى.
You just love torturing me. You really keep me on my toes.
أنتِ تستمتعين بتعذيبي. أنتِ حقاً تبقينني في حالة تأهب دائم.
PRIVATE INVESTIGATOR, GU JUN-MO
المحقق الخاص، غو جون مو
COLD CASES
القضايا الباردة
URBAN LEGENDS OF HAESEONG
أساطير هايسونغ الحضرية
Yes? Gu Jun-mo here.
نعم؟ غو جون مو هنا.
Hey, Jun-mo. Uh, I'm sorry, I need a favor.
مرحباً، جون مو. أوه، أنا آسف، أحتاج إلى خدمة.
What's up?
ما أخبارك؟
Chae-ni go MIA on you again?
هل اختفت تشاي ني عنك مجدداً؟
Nothing gets past you. Can you please track her location for me?
لا شيء يفوتك. هل يمكنك من فضلك تحديد موقعها لي؟
Are you sure you want to spend that kind of money again? She'll come home.
هل أنت متأكد من رغبتك في إنفاق هذا المبلغ من المال مرة أخرى؟ ستعود إلى المنزل.
Yeah, well, you could've done it for free if you were still on the force,
أجل، كان بإمكانك فعل ذلك مجاناً لو كنت لا تزال في سلك الشرطة.
but then you had to quit and charge me all this money.
لكن بعد ذلك اضطررت إلى الاستقالة وتحصيل كل هذه الأموال مني.
I know. Consider it done.
أعلم. اعتبر الأمر منتهياً.
Chae-ni, I'm sorry. Please come back!
تشاي ني، أنا آسف. أرجوكِ عودي!
Please don't die! Please don't die on me.
أرجوك لا تموت! أرجوك لا تموت بين يدي.
We didn't touch her. How is this possible?
لم نلمسها. كيف يُعقل هذا؟
You and I didn't lay a finger on her. How could she die like that? Why did she die?
لم نمسها أنا وأنت بأي أذى. كيف ماتت هكذا؟ لماذا ماتت؟
No one's gonna believe us.
لن يصدقنا أحد.
We're her kidnappers right now.
نحن خاطفوها الآن.
How can you just be sitting there right now? I told you to call for help!
كيف يمكنك الجلوس هناك الآن؟ لقد طلبت منك طلب المساعدة!
No. It's too late for her now.
لا، لقد فات الأوان بالنسبة لها الآن.
Come on, call now! If you don't, she's a goner!
هيا، اتصل الآن! إذا لم تفعل، فستكون قد ضاعت!
I told you, she's already gone!
قلت لك، لقد رحلت بالفعل!
Her pupils…
تلاميذها...
Her pupils are dilated!
حدقتا عينيها متسعتان!
What are we going to do about her?
ماذا سنفعل حيالها؟
What are we going to do about Grandma?
ماذا سنفعل بشأن جدتي؟
Grandma's gonna kills us.
جدتي ستقتلنا.
- For now, we just hide the body. - Wh… what?
- في الوقت الحالي، سنخفي الجثة فقط. - ماذا؟
If we don't do this properly, we could both be charged with murdering her.
إذا لم نفعل ذلك بشكل صحيح، فقد نتعرض كلانا لتهمة قتلها.
B… b… but that isn't right.
ب... ب... لكن هذا ليس صحيحاً.
If we just, uh…
لو أننا فقط، همم...
just explain to them that she didn't die because of us.
اشرح لهم فقط أنها لم تمت بسببنا.
And who would believe us, huh? No one!
ومن سيصدقنا، هاه؟ لا أحد!
The person we supposedly kidnapped is dead!
الشخص الذي زعمنا أننا اختطفناه قد مات!
Okay, but what now?!
حسناً، ولكن ماذا الآن؟!
That's why tossing her's the best option.
ولهذا السبب فإن التخلص منها هو الخيار الأفضل.
I…
أنا…
But Chae-ni isn't garbage. You can't do that to her!
لكن تشاي ني ليست قمامة. لا يمكنك فعل ذلك بها!
Chae-ni was my best friend in the world!
كانت تشاي ني أفضل صديقة لي في العالم!
No, I get it, but she can't stay here like this.
لا، أفهم ذلك، لكن لا يمكنها البقاء هنا على هذا النحو.
Just think of her like, you know…
تخيلها هكذا، كما تعلم...
Uh, she's… temporary storage.
آه، إنها... مخزن مؤقت.
Why? Why? Why?!
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟!
Chae-ni.
شاي.
Close your eyes and be at peace.
أغمض عينيك وانعم بالسلام.
Oh, that's freaky! Oh, that's so freaky.
يا إلهي، هذا مرعب! يا إلهي، هذا مرعب للغاية.
Keep your eyes closed, please.
يرجى إبقاء عينيك مغمضتين.
Chae-ni, I'm sorry. Close your eyes!
تشاي ني، أنا آسفة. أغمضي عينيكِ!
I'm scared.
أنا خائف.
Oh, I'm scared.
أوه، أنا خائف.
Yeah, that's right.
أجل، هذا صحيح.
The one who orchestrated this whole kidnapping, which resulted in my death,
الشخص الذي دبر عملية الاختطاف هذه بأكملها، والتي أدت إلى موتي.
was none other than me, Eun Chae-ni.
لم تكن سوى أنا، إيون تشاي ني.
You're both so frustrating. It's not rocket science, okay?
كلاكما مُحبط للغاية. الأمر ليس معقداً، حسناً؟
Cover your faces with these.
غطوا وجوهكم بهذه.
One person films the video, and the other person just stands there.
يقوم شخص بتصوير الفيديو، بينما يقف الشخص الآخر هناك فقط.
I can't make it any simpler for you two morons.
لا أستطيع تبسيط الأمر أكثر من ذلك بالنسبة لكما أيها الأحمقان.
What about the money?
وماذا عن المال؟
You said we get five million won.
قلتَ إننا سنحصل على خمسة ملايين وون.
I'm scared!
أنا خائف!
When I get the money, I'll send it to you.
عندما أحصل على المال، سأرسله إليك.
Don't worry. This is a foolproof plan.
لا تقلق. هذه خطة مضمونة النجاح.
You both know I'm smart.
كلاكما تعرفان أنني ذكي.
If you can't trust me… then trust my brain.
إذا لم تستطع الوثوق بي... فثق بعقلي.
But if you get 50 million won and we only get five million won each,
لكن إذا حصلتم على 50 مليون وون وحصلنا نحن على 5 ملايين وون فقط لكل منا،
isn't that a little unfair?
أليس هذا غير عادل بعض الشيء؟
You're not backing out of this now.
لن تتراجع عن هذا الآن.
Do you want to film it? Or should I?
هل تريد تصويره؟ أم أنا من يجب أن أصوره؟
Hey, hey, hey, hey, hang on.
مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، انتظر.
I, uh… I don't feel good about this. I don't.
أنا، ممم... لا أشعر بالراحة حيال هذا الأمر. لا أشعر بذلك.
How can we just betray Grandma like that?
كيف يمكننا أن نخون جدتنا هكذا؟
Come on. Don't you think it's a little much?
هيا، ألا تعتقد أن هذا مبالغ فيه بعض الشيء؟
You've accumulated more than just debt with Grandma, haven't you?
لقد تراكمت عليك ديون أكثر من مجرد الديون مع جدتك، أليس كذلك؟
Think about that. She bullied you for all those years, remember?
فكر في ذلك. لقد تنمرت عليك طوال تلك السنوات، أتذكر؟
But why does this matter to you now? Suddenly you just want to get out of town?
لكن لماذا يهمك هذا الآن؟ هل فجأةً تريد فقط مغادرة المدينة؟
Well,
حسنًا،
I might not ever get the chance to go again.
قد لا تتاح لي الفرصة للذهاب مرة أخرى.
True. It's not like peeling onions is gonna pay for much travel.
صحيح. ليس الأمر كما لو أن تقشير البصل سيغطي تكاليف السفر.
But still, this feels pretty extreme. I mean…
لكن مع ذلك، يبدو هذا مبالغاً فيه للغاية. أعني...
Listen, I'm just doing my best to look out for both you and Grandma.
اسمع، أنا فقط أبذل قصارى جهدي لأعتني بك وبجدتك.
That's why I wrote her a letter.
لهذا السبب كتبت لها رسالة.
I'm sure she'll understand when she reads it. She was young once too.
أنا متأكدة من أنها ستفهم عندما تقرأه. لقد كانت صغيرة في يوم من الأيام أيضاً.
Oh, can't you just help me out for once?
ألا يمكنك مساعدتي ولو لمرة واحدة؟
I need you both to pull this off, and I…
أحتاج منكما أن تنجحا في هذا الأمر، وأنا...
For the first time in a while, I feel alive.
لأول مرة منذ فترة، أشعر أنني على قيد الحياة.
Are you even pushing this thing, or just pretending?
هل أنت فعلاً تحاول استخدام هذا الشيء، أم أنك تتظاهر فقط؟
Excuse me. I'm pushing as hard as I can right now, thank you.
معذرةً. أنا أبذل قصارى جهدي الآن، شكراً لك.
So, uh, where
إذن، أين
do you wanna toss her, then?
هل تريد التخلص منها إذن؟
I told you, we're not tossing her, Christ's sake! Temporary storage.
قلت لكم، لن نتخلص منها، يا إلهي! تخزين مؤقت.
Yeah, right. We both know we're not coming back for her.
أجل، صحيح. كلانا يعلم أننا لن نعود من أجلها.
Chae-ni.
شاي.
Oh, her spirit is so strong, her eyes won't even stay closed.
يا إلهي، روحها قوية للغاية، حتى أن عينيها لا تستطيعان البقاء مغمضتين.
We're here.
نحن هنا.
This is the place.
هذا هو المكان.
People don't come here often.
لا يأتي الناس إلى هنا كثيراً.
No cameras either.
ولا توجد كاميرات أيضاً.
The authorities will never set foot here.
لن تطأ السلطات هذه الأرض أبداً.
It's been abandoned by the public. Not even the owner shows his face.
لقد هجره العامة. حتى أن المالك لا يظهر وجهه.
It's tragic and haunting.
إنها مأساة ومؤلمة.
Mr. Son,
السيد سون،
do we… really have to go in much further?
هل نحن حقاً بحاجة إلى التوغل أكثر من ذلك؟
We need an alibi to keep ourselves out of trouble, okay?
نحتاج إلى عذر لنبقي أنفسنا بعيداً عن المشاكل، حسناً؟
Chae-ni'll understand that.
ستفهم تشاي ني ذلك.
She'd feel absolutely horrible if we were blamed for something she planned.
ستشعر بالسوء الشديد إذا تم إلقاء اللوم علينا في شيء خططت له.
Okay?
تمام؟
All right. Let's go.
حسناً، هيا بنا.
Okay, now gently.
حسناً، الآن برفق.
Come over here.
تعال إلى هنا.
Okay.
تمام.
Lift her up.
ارفعها.
Now, careful going down there.
الآن، كن حذراً عند النزول إلى هناك.
Okay.
تمام.
One, two…
واحد، اثنان…
Just a second.
لحظة من فضلك.
- Son Gyeong-hun? - Yeah.
- سون كيونغ هون؟ - نعم.
What the hell are you doing here?
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
You complain about illegal dumping here every day.
تشكون من الإلقاء غير القانوني للنفايات هنا كل يوم.
Now you've decided to dump trash here too?
والآن قررت أن تلقي القمامة هنا أيضاً؟
Aren't you that oddball from City Hall?
أليس أنت ذلك الشخص الغريب الأطوار من مبنى البلدية؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm here because you complained about the lack of inspections.
أنا هنا لأنكم اشتكيتم من عدم وجود عمليات تفتيش.
And you said there wouldn't even be a point.
وقلتَ إنه لن يكون هناك أي جدوى من ذلك.
You said it couldn't be resolved without the owner. Oh, screw it.
قلتَ إنه لا يمكن حلّ الأمر بدون المالك. يا إلهي، لا يهم.
Just go. It's fine. I'm canceling my complaint, so go on.
انصرف. لا بأس. سأقوم بإلغاء شكواي، لذا تفضل.
Well, uh…
حسنًا، اممم...
What have you got there?
ماذا لديك هناك؟
What?
ماذا؟
Oh no!
يا إلهي!
What…
ماذا…
the hell is that?
ما هذا بحق الجحيم؟
A mannequin.
دمية عرض أزياء.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
I swear to God we didn't kill her!
أقسم بالله أننا لم نقتلها!
So you two were out here
إذن كنتما هنا
trying to dispose of a… a body?
محاولة التخلص من... جثة؟
Dispose of a body? No, that's not…
التخلص من جثة؟ لا، ليس هذا...
We…
نحن…
We… No, no. You see, we were just gonna pretend to kidnap her at first, but then--
نحن... لا، لا. كما ترى، كنا سنتظاهر باختطافها في البداية، ولكن بعد ذلك...
So it's kidnapping and murder?
إذن هي عملية اختطاف وقتل؟
Oh, we did nothing wrong! We never even touched her, I swear to you!
أوه، لم نفعل أي خطأ! لم نلمسها حتى، أقسم لك!
She just died!
لقد ماتت للتو!
Chae-ni!
شاي!
Do you think we wanted any part of this? This is a girl we grew up with.
هل تعتقد أننا أردنا أن نكون جزءاً من هذا؟ إنها فتاة نشأنا معها.
We also know her grandma, who runs Hearty House, very well.
كما أننا نعرف جدتها، التي تدير دار هارتي هاوس، جيداً جداً.
So, what would we do this for?
إذن، ما الذي يدفعنا للقيام بذلك؟
Hearty House? So you're,
بيت دافئ؟ إذن أنت،
uh, talking about that so-called train wreck, aren't you?
أه، أنت تتحدث عن تلك الكارثة المزعومة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Chae-ni!
شاي!
Oh, Chae-ni!
أوه، تشاي-داي!
Chae-ni! Chae-ni.
شاي! شاي.
Chae-ni?
شاي؟
Uh, Chae-ni?! Where… where did she go?
أوه، تشاي ني؟! أين... أين ذهبت؟
What the hell? She was right there!
يا إلهي! كانت هناك!
- Find her! Go check over there. - Ch… Chae-ni! Chae-ni!
- ابحث عنها! اذهب وتحقق من هناك. - تشاي ني! تشاي ني!
- Chae-ni? - Chae-ni!
- شاي؟ - شاي!
Chae-ni!
شاي!
Chae-ni! Where are you?!
تشاي ني! أين أنتِ؟!
Chae-ni! Chae-ni!
شاي! شاي!
- What the hell? - This is impossible!
- ما هذا بحق الجحيم؟ - هذا مستحيل!
- Who else is working with you guys? - No one!
- من يعمل معكم أيضاً؟ - لا أحد!
Just us!
نحن فقط!
What happened to the body? It didn't walk off on its own.
ماذا حدث للجثة؟ لم ترحل من تلقاء نفسها.
- There's someone else, isn't there? - No, there isn't!
- هناك شخص آخر، أليس كذلك؟ - لا، ليس هناك!
We didn't do any of this, I'm telling you.
لم نفعل أيًا من هذا، أقول لك.
But given the circumstances, anyone would think we're guilty!
لكن بالنظر إلى الظروف، سيعتقد أي شخص أننا مذنبون!
So we were just gonna leave her here temporarily.
لذا كنا سنتركها هنا مؤقتاً.
Tell me exactly what happened, or I'm calling the cops.
أخبرني بالضبط ما حدث، وإلا سأتصل بالشرطة.
- We're screwed! - No, don't!
- لقد انتهى أمرنا! - لا، لا تفعل!
Where's your other partner?
أين شريكك الآخر؟
I'm calling right now.
سأتصل الآن.
Oddball, wait! Just a sec.
يا غريب الأطوار، انتظر! لحظة من فضلك.
Listen to me for a sec.
استمع إليّ للحظة.
Mr. Oddball! Mr. Oddball!
السيد غريب الأطوار! السيد غريب الأطوار!
Let go of me! Let go, let go! Hey, hey! Let go!
اتركني! اتركني، اتركني! هيا، هيا! اتركني!
- No! No! Please! - Let go!
- لا! لا! أرجوك! - اتركني!
Mr. Oddball, sir, please just hear us out!
يا سيد أودبول، أرجوك استمع إلينا!
Sir! Oddball! Please!
يا سيدي! يا غريب الأطوار! من فضلك!
You can't call the cops.
لا يمكنك الاتصال بالشرطة.
She really just died on her own!
لقد ماتت بمفردها حقاً!
But if you report it as a kidnapping and murder,
لكن إذا أبلغت عنها باعتبارها عملية اختطاف وقتل،
we'll definitely both be charged,
سنُوجَّه الاتهام إلينا كلانا بالتأكيد.
and we didn't do it!
ولم نفعل ذلك!
Hello? Hello?
مرحباً؟ مرحباً؟
Sir? Did you just say kidnapping and murder?
سيدي؟ هل قلت للتو اختطاف وقتل؟
No! No!
لا لا!
No!
لا!
We… we didn't do anything!
لم نفعل شيئاً!
This is the emergency call center. We traced your number.
هذا مركز الاتصال الخاص بالطوارئ. لقد عثرنا على رقمك.
Can you give us your location, please? Are you safe right now?
هل يمكنك تزويدنا بموقعك من فضلك؟ هل أنت بأمان الآن؟
Is this Mr. Lee Un-jeong?
هل هذا السيد لي أون جونغ؟
Uh, what's the situation right now, sir?
ما هو الوضع الآن يا سيدي؟
Sir, we've dispatched a squad car to your location,
سيدي، لقد أرسلنا سيارة دورية إلى موقعك.
so please remain there until they arrive.
لذا يرجى البقاء هناك حتى وصولهم.
So they're on their way!
إذن هم في طريقهم!
Oh, we're screwed!
أوه، لقد وقعنا في ورطة!
Oh no! No!
يا إلهي! لا!
No!
لا!
HEARTY HOUSE
بيت دافئ
- Come out of there. - Hang on a second! Just a minute.
- اخرج من هناك. - انتظر لحظة! دقيقة واحدة فقط.
- What's your name? - Don't come closer!
- ما اسمك؟ - لا تقترب!
Why can't you tell me your name, huh?
لماذا لا تخبرني باسمك، هاه؟
Jeez! Hey, come on, just come here!
يا إلهي! هيا، تعال إلى هنا!
Ah, God. All right, just hang tight.
آه يا ​​إلهي. حسناً، فقط اصبر قليلاً.
Ugh, it stinks.
أوف، إنها رائحة كريهة.
- No! Wait, please, please! - Hey!
- لا! انتظر، من فضلك، من فضلك! - مهلاً!
Mr. Lee Un-jeong, you called this in?
السيد لي أون جونغ، هل أبلغت عن هذا؟
- Yes. - I already told you…
- نعم. - لقد أخبرتك بالفعل...
I witnessed those two men over there trying to dump a woman's corpse.
لقد شاهدت هذين الرجلين هناك وهما يحاولان التخلص من جثة امرأة.
Then where is it?
إذن أين هو؟
They must have had an accomplice who hid it while I wasn't looking.
لا بد أن لديهم شريكاً أخفاه بينما كنت غافلاً.
It disappeared.
لقد اختفى.
You said you believe the victim was Ms. Eun Chae-ni of Hearty House?
قلت إنك تعتقد أن الضحية هي السيدة إيون تشاي ني من دار هارتي هاوس؟
Yes.
نعم.
Yeah, I'm pretty sure.
أجل، أنا متأكد تماماً.
Uh, are you talking about the woman behind you?
أه، هل تتحدث عن المرأة التي خلفك؟
Yes, that's the one.
نعم، هذا هو.
Isn't that Chae-ni?
أليست هذه تشاي ني؟
I…
أنا...
That woman…
تلك المرأة...
…was definitely dead a few minutes ago.
...كان ميتاً بالتأكيد قبل بضع دقائق.
Hey, get off!
انزل!